Coba kulihat.. Ini bagus..
Dimana modelnya?
Apakah modelnya sudah siap?
Ini bagus.  Anda tampak
cantik.  Itu sangat bagus.
Buruan guys..
Tarik kaus kaki kalian.
Ini adalah acara kesepuluh
kami dalam lima tahun terakhir.
Kita perlu membuatnya menjadi besar.
Ayo cepat.  Tarik kaus
kakimu, teman-teman.
Ayo.  Bekerja lebih cepat.
Kostum?  - Memeriksa.
Rambut dan riasan.  - Memeriksa.
Perlihatkan pada saya.
Nyalakan musiknya.  DJ.
Mainkan latar belakang
yang saya minta.
Potonglah.  Hentikan sekarang juga..
Akankah lagu ini diputar?
Apakah saya menyetujui hal ini?
Beri tahu saya.  Hentikan sekarang juga.
Maaf pak.. Saya tidak tahu.
AK, kita ditakdirkan.
Penghenti pertunjukan kami belum tiba.
Nomornya juga tidak dapat dihubungi.
Saya memeriksa maskapai
penerbangan dan mengetahui
bahwa penerbangannya
terlambat tiga jam.
Pertunjukannya akan
selesai saat dia sampai di sini.
Saya meminta si idiot itu untuk
mengambil penerbangan tadi malam.
Saya tidak suka perubahan
di menit-menit terakhir ini.
Katakan padanya dia dipecat.
Hentikan kontraknya
segera.  Dan dengarkan.
Katakan padanya aku akan
menemuinya di pengadilan.
Aku akan menuntut si idiot itu.
Tapi apa yang harus
dilakukan sekarang, Pak AK?
Bagaimana peragaan busana akan
diadakan tanpa penghenti pertunjukan?
Jadi begitu.  Itu kamu lagi.
Apakah ini oke untuk airnya?
Oke.. Masuk saja dan duduk..
Terima kasih.
Silakan duduk.
Ini uangnya.
Oke.  Itu cukup.
Simpan saja.  - Terima kasih.
Ketika kita mendapatkan air
kita tidak menyadari
nilainya.  Kita tidak peduli.
Namun saat kita
haus, kita menyadarinya
air adalah kehidupan.
Terima kasih Tuhan Krishna..
Apakah Anda memerlukan sesuatu yang lain?
- Bolehkah aku minta makanan?
Tidak ada, kan?
Oke.  Terima kasih.
- Oke tunggu.
Tunggu.  Apa yang kamu punya?
Tunggu.  Aku akan memberimu sesuatu.
Maaf aku hanya
bisa memberimu ini.
Itu banyak.  Terima kasih..
- Tidak apa-apa.
Miliki..
- Terima kasih.
Apa yang kamu lakukan di luar?
Dan kamu.  Tolong
sajikan dengan benar.
Maaf pak.  - Ya.
Apa yang kamu lihat?
Pergilah ke tempat kerjamu.
Pagi, Pak.  - Ya, pagi.  Maaf.
Mengapa lampu di
luar masih menyala?
Kapan kalian akan
belajar menghemat energi?
Dan kenapa kamu belum
membersihkan tempat itu?  Mengapa?
Selamat pagi Pak.
- Ya, selamat pagi.  Ya..
Anda terlambat sepuluh menit.
Saya minta maaf, Pak.
- Jangan minta maaf padaku.
Minta maaf kepada orang lain.
Kepada siapa?
- Untuk dirimu sendiri.
Karena kamu akan menghadapinya
konsekuensi
terlambat, bukan aku.
Anda dipecat.
- Pak, dengarkan aku.
Saya pasti akan melakukannya
jika Anda datang tepat waktu.
Dan ini adalah jam kerja saya dan
saya tidak berbicara sepulang kerja.
Jadi, silakan pergi.  Meninggalkan.
Saya minta maaf.
Pak.. Halo.
Saya Anupama
Joshi.  Saya dari India.
Saya sampai di sini
kemarin dan segera setelah
saya mendarat,
barang-barang saya dicuri.
Maksudku, tas ini
hanya tersisa bersamaku.
Pencuri itu mengambil sisanya.
Paspor, uang, buku harianku..
Dia mengambil segalanya dariku.
SAYA..
Saya tidak punya uang untuk
menelepon.  Jadi, bagaimana aku..
Saya tidur di luar restoran
Anda pada malam hari.
Maksudku di tangga.
Dan beberapa waktu lalu
Saya menari di taman dan
mendapatkan sejumlah uang
dan memesan air dan
roti dari restoran Anda.
Saya tiba di tempat ini tadi malam
dan kemudian saya melihatnya
'Masakan India'
tertulis di spanduk, jadi..
Lalu saya berpikir sendiri bahwa
pemilik restoran
itu pasti orang India.
Jadi, aku pikir kamu akan membantuku.
- Ini adalah sebuah restoran.
Anda bisa mendapatkan makanan di sini, bukan bantuan.
Jika Anda harus mengemis,
Anda bisa melakukannya di India.
Orang India tidak datang ke
luar negeri untuk mengemis, Pak.
Mereka datang untuk mendapatkan uang seperti
yang Anda lakukan bertahun-tahun yang lalu
dengan 12 dolar di saku Anda.
Bagaimana kamu tahu apa?
Tempat aku tidur tadi malam..
Saya membaca
Majalah Business Digest.
Jadi, saat membacanya
Aku membaca kisah
hidupmu di majalah itu.
Maksud saya..
Itu ditulis dalam bahasa Inggris yang baik.
Jadi, saya tidak mengerti
sebagian besarnya.
Itu terlintas di kepalaku
tetapi aku mengerti sedikit.
Apakah Anda juga
datang ke negara ini
dengan mimpi sepertiku?
Jadi bagaimana benarnya Anda
datang dan saya salah datang ke sini pak?
Kejadian itu terjadi begitu
mendarat di sini kemarin.
Barang-barangku dicuri tapi..
Saya meminta bantuan Anda.
Aku tidak memohon padamu.
Saya tidak akan mendapatkan
paspor baru jika saya
tidak pergi ke kedutaan dan
mengajukan permohonan.
Dan tanpa dokumen baru
Saya tidak bisa kembali ke negara saya.
Jadi aku harus bekerja
sampai saat itu, jadi..
Anda berbicara begitu besar.
Tapi apakah Anda
pernah bekerja di India?
Sudahkah Anda melakukan sesuatu dalam hidup?
Ya saya punya.  - Apa?
Saya seorang ibu rumah
tangga, ibu dan guru.
Saya juga pernah menjadi
artis dan pengusaha.
Saya telah melakukan semuanya.
Pak, saya sudah melakukan semuanya tapi..
Saya tidak pernah menjadi seorang pengemis, saya tetap bukan seorang
pengemis, dan saya tidak akan pernah menjadi seorang pengemis.
Saya tidak meminta
uang tetapi pekerjaan, Pak.
Maukah kamu memberiku itu?
Saya baru saja menembakkan
pembersih di depan Anda.
Anda akan melakukan pekerjaan ini hari ini.
Anda akan melakukan pembersihan,
membersihkan debu, dan mencuci piring.
Terima kasih.
Ini dia.  - Tentu.
Saya akan memutuskan
apakah akan membantu
Anda atau tidak setelah
melihat kinerja Anda.
Oke, dan..
Pak, maaf tapi..
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Itulah masalahnya
dengan orang India.
Pertama, mereka meminta pekerjaan itu
dan ketika mereka mendapatkan
pekerjaan itu, mereka mulai mengomel.
Pokoknya, beritahu aku.
- Maksud saya..
Pak, maksudku..
Bolehkah saya menggunakan toilet di sini?
Abby.  - Ya pak.
Tolong bawa dia ke kamar kecil.
Silakan ikut dengan saya.
- Tunggu sebentar.
Tolong simpan tasnya di sini.
- Oke.
Ikut denganku.  - Oke.
Pak, terima kasih.
Terima kasih banyak
atas kesempatan ini.
Anda hanya punya waktu lima menit.
Pergi lalu kembali bekerja.
Apakah kamu mengerti?
Silakan datang.
AK saya adalah yang terbaik.
Begitu juga kamu, sayangku.
Jika rumahku seperti hatiku
lalu dapur seperti
detak jantungku.
Tidak peduli apakah itu dapur
saya atau dapur orang lain.
Tapi dapur adalah tempat
tinggal Dewi Annapurna.
Dimana makanan dan
Dewi harus dihormati.
Maafkan aku, Dewi.
Hari ini saya memasuki tempat Anda
tanpa menyucikan diriku sendiri.
Salam Dewi.
Halo.  - Halo.
Jadi, saya datang untuk
bekerja di sebuah restoran
dan saya sekarang
bekerja di sebuah restoran.
Jika bukan Gujrati, saya
setuju dengan Punjabi.
Jika tidak memasak, saya baik-baik
saja dengan pekerjaan bersih-bersih ini.
Meskipun saya akan
bekerja di sini selama satu hari
setidaknya aku memulainya.
Bagus sekali, Anupama.
Bagus sekali.
Terima kasih banyak
untuk datang ke sini dan
membuat acara ini begitu megah.
Terima kasih.
Di sinilah tempat
bersinggungannya
kreativitas,
fesyen, dan inovasi.
Sebelum saya lupa izinkan
saya mengundang desainer
cantik dari label cantik
ini ke atas panggung
Nona Rebecca Williams.
Terima kasih banyak, Rebecca.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Juga..
Saya ingin mengucapkan terima
kasih kepada pendukung saya
promotor dan pemodal saya.
Bahwa saya bisa mengaturnya
urusan besar
dalam waktu singkat.
Terima kasih banyak.
Bersamaan dengan ini
Saya ingin mengucapkan terima kasih
yang tulus kepada orang-orang yang tanpanya
peragaan busana ini, acara ini
dan fungsi ini tidak
akan mungkin terjadi.
Orang-orang yang
menoleransi kemarahan saya,
perubahan suasana hati
saya dan semua amukan saya.
Maksud saya tim di belakang panggung
saya yang luar biasa dan menyenangkan.
Teman-teman, ayo naik ke panggung.  Ayo.
Ayo, ayo.
Datang.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Jika saya yang
menjadi wajah acara ini,
orang-orang ini adalah
tenaga kerja di belakang.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Terima kasih.  Silakan.
Terima kasih.  - Tuan Kapadia.
Baru lima tahun sejak perusahaan
pengelola acara Anda dibentuk.
Namun perusahaan ini
sudah terhitung sebagai salah
satu perusahaan manajemen
talenta terbaik di Amerika.
Siapa yang ingin Anda beri
penghargaan atas
keberhasilan ini?
Saya sangat senang Anda
menanyakan pertanyaan ini kepada saya.
Semua penghargaan atas kesuksesan
perusahaan pengelola acara ini
dalam waktu yang
singkat yaitu lima tahun
Saya ingin memberikannya
hanya kepada satu orang.
Orang yang satu
itu tidak lain adalah
putriku Adhya.
Majulah..
Aku sangat mencintaimu.
- Aku cinta kamu, Pops.
Aku ingin memberitahumu semua itu
Adhya bukan hanya
putriku tapi sahabatku,
harga diriku dan
segalanya bagiku.
Dia adalah hidupku.
Aku sangat mencintaimu.
Dan aku mencintaimu lebih dari
Saya telah mencintai
orang lain di dunia ini.
Ngomong-ngomong, ada
mesin pencuci piring di sini.
Berbeda dengan India, mesin pencuci
piring di sini tidak hanya untuk pamer.
Kami menggunakannya di sini.
Oh saya mengerti.  Anda mungkin
tidak tahu cara mengoperasikannya.
Saya tahu cara menggunakannya.
Saya memilikinya di rumah saya.
Dan kami biasa menggunakannya di sana.
Itu tidak ada di sana
hanya untuk pertunjukan.
Namun kemudian semuanya
berubah seiring berjalannya waktu.
Jika waktunya tepat, laki-laki
membeli mesin pencuci piring.
Tetapi jika mereka mengalami
saat-saat yang buruk,
laki-laki sendirilah yang
menjadi pencuci piring.
Apa?
Kata yang bagus.
Saya pernah menjadi pemilik kafe.
Benar-benar?
- Tapi karena pandemi
bisnisku tutup.
Dan saya menjadi tidak punya uang.
Ibuku meninggal.
Dan istri saya pergi ke rumah
orang tuanya bersama anak-anak.
Karier, saldo bank, hubungan..
Saya kehilangan segalanya.
Tapi ya, ada satu hal yang
tidak pernah saya tinggalkan.
Apa itu?
- Itu nafsu makan dan berat badan saya.
Bahkan setelah banyak hal
terjadi, apakah kamu masih tertawa?
Jika saya berhenti tertawa maka
saya mungkin mulai menangis.
Itu sebabnya saya terus tersenyum.
Ngomong-ngomong, Pak Vikram..
Mesin pencuci piring adalah
hal yang sangat berguna.
Namun kilap peralatan
berukuran besar
tersebut bisa tetap
terjaga keutuhannya
hanya dengan membersihkannya dengan tangan.
Mesin tidak dapat mencuci barang
seperti yang dilakukan
dengan tangan.
Lihat, ini tidak hanya bersinar
itu mencerminkan segalanya
dengan jelas.  Coba lihat di sini.
Tapi mereka tidak membayar
ekstra di sini untuk bekerja keras.
Saya tidak bekerja keras untuk
mendapatkan uang tambahan.
Saya melakukannya untuk membuat
diri saya menjadi orang yang lebih baik.
Saat saya membuat peralatan bersinar
keterampilan kerja saya
juga tercermin melaluinya.
Kemampuan dan bakat saya
juga terpancar melaluinya.
Jadi, itu sebabnya..
Ini dia.  Bukankah
kamu membutuhkan ini?
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Pak Vikram..
Bisakah Anda mengajari saya
cara menggunakan mesin ini?
Tentu.  - Saya tidak tahu
apakah saya akan mendapatkan
pekerjaan itu atau tidak.
Namun jika saya mempelajari
cara menggunakannya
maka akan berguna
di kemudian hari.
Tentu.
Biarkan aku memberimu pancinya.
Hal ini hampir selesai.
Nona Anupama, berikan aku pancinya.
- Ya..
Izinkan saya memberi Anda mixernya juga.
'Nyonya, 'Bhature' Anda.'
'Pertama-tama, tolong
jangan panggil saya 'Nyonya'.'
'Tolong panggil aku Shruti.  Oke?'
'Ngomong-ngomong, siapa namamu?'
'SAYA..'
'Satu detik.'
'Hai tampan.'